1. 本專案限符合續約資格之月租型現有用戶申辦，續約資格以遠傳系統為準；本專案合約期間為24個月，合約期間內不得退租（含一退一租、轉至預付卡或2G、因違約或違反法令致遭停機者）、不得調降語音費率方案，亦不得調降或單獨取消Smart 550數據傳輸服務。本合約生效日為續約日，若原合約未到期，則本合約生效日為原合約到期日隔天。
2. 本專案續約後至本合約有效期間內退租或取消Smart 550數據傳輸服務者，需繳交專案補貼款，實際應繳之專案補貼款以本專案合約未到期之」日」為單位，按合約總日數比例計算。合約未到期之日數自解約當日起算，計算公式：專案補貼款 x(合約未到期日數／合約總日數)=實際應繳專案補貼款（四捨五入計算至整數）。上述退租者之原合約未滿者尚需依原合約規定繳交手機或專案補貼款或不予退還保證金。
3. 參加本專案者，需預繳NT$12000，預繳金額自申辦後第一期帳單起開始抵扣帳單金額，扣完為止(不含專案補貼款、手機捐款及代收代付小額付款等)。
4. 本專案合約期滿後可更改為165(含)以上語音費率，新費率將於申請變更後第一個帳單結帳日開始生效。
5. 搭配Smart 550數據傳輸服務者，可享Smart 550月租費八折之優惠，共24個月。第一個月可享有之優惠按比例計算，享有優惠期間取消或變更為Smart 550以外之費率(以續約當時所選之費率為準)，視同放棄優惠。
6. 本專案若於合約期間內退租，需繳交專案補貼款NT$12600；且不退還預繳金額；調降語音費率需繳交專案補貼款NT$7800，調降或於合約期間內取消「Smart 550」服務者，需繳交專案補貼款NT$4800。本專案可享免費使用WIFLY無線上網服務之優惠，共24個月，提前退租或調降語音費率／Smart 550數據傳輸服務視同放棄優惠。WIFLY涵蓋範圍及相關規範以WIFLY網站公告為準。
7.「Smart 550費率」所享免費傳輸量僅限國內使用，若於國外使用將另依當地國際漫遊收費標準計費，出國前請電洽客服中心辦理／查詢國際漫遊相關事宜。
8. 請確認所選擇之專案及優惠內容，若已完成辦理，恕不受理要求變更或取消。遠傳電信保留隨時修改或終止本活動內容之權利。
9. 活動詳情及各項資費方案內容以遠傳網站www.fetnet.net公告為主。
＊合約期間內每月三(多)方通話功能累計以600分鐘為上限。超出上限者，遠傳有權取消該用戶之三(多)方通話功能。